Pedido: 0001
Cliente: Coca-Cola


Clinte (Coca-Cola) precisa de:
1 - Menu-Hamburguer
Descrição: Lado esquerdo superior!

2 - Menu Dropdown
Descrição: Lado direito superior!

3 - Página de Cadastro
Descrição: CSS -> Baseado na Home!

4 - Página de Login
Descrição: CSS -> Baseado na Home!

5 - Páginas do Menu-Hamburguer
Descrição: Criar páginas que serão acessadas diretamente do Menu-Hamburguer;

6 - Páginas do Menu-Dropdown
Descrição: Criar páginas que serão acessadas diretamente do Dropdown

7 - Footer
Descrição: Inserir Texto ou imagens que serão direcionadas(os) as redes sociais
Por exemplo: Instagram, FaceBook e Twitter.

OBSERVAÇÃO: O cliente já mandou o projeto original, temos que inserir os 7 itens no mesmo!